Новое описание истинной структуры ядра атома углерода основано на универсальных свойствах коллапсаров-нуклонов в силовых структурах трёх альф, расположенных в ядерной трубке атома углерода с взаимным относительным смещением на 60 (рис. 8).
В центре (Рис. 1) показано равновесие сил сжатия и сил противодействующих бесконечному сжатию в геометрической семёрке – коллапсаре.
Расстояния между разнополярными зарядами в коллапсаре (Рис. 1) меньше расстояний между однополярными зарядами частиц субстанции и поэтому силы противодействия сжатию между однополярными зарядами разрешают коллапс, но запрещают бесконечное сжатие (описание дано в книге).
Шесть зарядов, три положительных и три отрицательных заряда, расположенных в кольце семёрки (рис. 1), взаимно нейтрализованы.
На рисунке 1 показан принцип созидательных сил в одной семёрке коллапсара, первичный гамма-коллапсар состоит из двух семёрок (рис. 2).
Силы взаимного притяжения и отталкивания между разнополярными и однополярными кулоновскими зарядами существуют не только в плоскости семёрок (Рис. 2), но и между семёрками.
В современной фундаментальной физике первичный гамма-коллапсар (Рис. 2) ошибочно принимают за гамма-квант и считают подобным гамма-кванту оптического диапазона.
Потоки гамма-коллапсаров (Рис. 2) индуцируют жёсткое электромагнитное излучение, гамма-коллапсары обладают наибольшей проникающей способностью.
Коллапсар-электрон (Рис. 3) построен из гамма-коллапсаров (Рис. 2)!
В электроне (позитроне) гамма-коллапсары образуют семь гамма-трубок (Рис. 3), в каждой из семи гамма-трубок по семь элементарных трубок, всего в электроне (позитроне) 49 элементарных трубок, сорок девятая трубка расположена в центре.
Один положительный и один отрицательный элементарные (кулоновские) заряды совместно создают элементарный спиновой (сторонний) неэлектростатический заряд в семи элементарных трубках гамма-коллапсаров (Рис. 2).
В элементарных трубках гамма-коллапсаров (Рис. 2) находятся два элеметарных (кулоновских) заряда противоположного знака, обладающих совместно элементарным спиновым (неэлектростатическим) зарядом.
В электроне (позитроне) последовательное расположение гамма-коллапсаров в семи гамма-трубках (Рис. 3) создаёт суммарный электрический заряд в 49 элементарных трубках электрона (Рис. 3).
По семь электрон-позитронных (мезонных) трубок в структуре коллапсара-нейтрона (Рис. 4), расположенные «семёркой» образуют структуры семи пионов.
Шесть пионных трубок (Рис. 4) расположены в «шубе» нейтрона седьмая пионная трубка расположена в центре коллапсара – керне нейтрона.
В электронах (Рис. 5) свободные пространства расположены между элементарными трубками, а элементарные трубки состоят из элементарных зарядов противоположного знака.
По шесть элементарных трубок (Рис. 5) образовали закрытые свободные пространства.
Концы элементарных трубок в нанотрубках электрона (Рис. 5) замкнуты.
Силы взаимного сжатия элементарных трубок, в полных нанотрубках электрона коллапсарные, – значительно превосходят коллапсарные силы в нанотрубках (магнетонах) нуклонов (Рис. 4) и ядерные силы в нанотрубках (магнетонах) ядер атомов (Рис. 6).
Неполные нанотрубки электронов (Рис. 5) подобны электромагнитным «стыковочным узлам» и обладают короткодействующими коллапсарными силами взаимного притяжения между ближайшими электронами.
Силы притяжения (Рис. 5) между неполными нанотрубками электронов образуют полные и неполные нанотрубки в коллапсарах-нейтронах (коллапсарах-протонах).
Неполные магнетонные трубки коллапсаров-нейтронов и протонов создают совместно единые короткодействующие ядерные силы (Рис. 6) в нанотрубках альфы – ядре атома гелия.
Природа короткодействующих ядерных сил, между нуклонами в ядрах атомов электрическая (рис. 6) и, оказалась в действительности удивительно простой для смыслового описания.
Тайну структуры ядер атомов и природу короткодействующих ядерных сил между нуклонами – полностью раскрывает структура силового взаимодействия нуклонов в ядре атома гелия (рис. 6).
В ядрах атомов гелия (Рис. 6) происходит совместное силовое преобразование неполных коллапсарных магнетонных трубок нуклонов в полные и неполные ядерные магнетонные трубки.
Принципиальные различия между магнетонными трубками нуклонов и магнетонными трубками в ядрах атомов понятны через визуальное сравнение расстояний между электрическими зарядами в плоскости сечения магнетонов (Рис. 6).
На рисунке (Рис. 6) полные магнетоны нуклонов показаны цифрами «1», полные магнетоны альфы – ядра атома гелия, показаны цифрами «2».
На рисунке (рис. 3) показаны, три возможных параллельных выхода стороннего поля в структуре звезды и четвёртое, антипараллельное направление выхода спина в противоположные стороны по оси зет.
Неполные нанотрубки коллапсаров-нейтронов и коллапсаров- протонов в структуре ядра атома гелия – альфы (рис. 6), образуют две полные ядерные нанотрубки (2) и четыре неполные ядерные нанотрубки (2н).
Нейтроны в альфах (Рис. 6) находятся в непосредственном контакте, поэтому спины (спиновые электрические заряды) колапсаров-нейтронов взаимно нейтрализованы во внутренней замкнутой электрической цепи ядра атома гелия и не проявляются в окружающем пространстве.
Коллапсары-протоны в ядрах атома гелия разделены коллапсарами-нейтронами, не могут нейтрализовать спиновые электрические заряды во внутренней электрической цепи ядра, поэтому индуцируют окружающее пространство спиновым (сторонним) неэлектростатическим полем (рис. 6) для совместной нейтрализации спиновых неэлектростатических зарядов за пределами ядра.
Свободные спиновые неэлектростатические заряды двух протонов (Рис. 7) взаимно нейтрализуют собственные электрические потенциалы в индуцированном неэлектростатическом (стороннем) поле, за пределами ядра атома гелия.
Спиновые заряды нейтронов в ядре атома гелия взаимно нейтрализованы (Рис. 7), образуют замкнутую электрическую цепь нейтрализации неэлектростатических зарядов непосредственным контактом.
Элементарный неэлектростатический заряд состоит из двух элементарных электростатических (кулоновских) зарядов противоположного знака в элементарных трубках гамма-коллапсаров (Рис. 2).
В спиновой трубке протона (Рис. 6), положительный полюс каждой предыдущей элементарной трубки соединён с отрицательным полюсом последующей элементарной трубки.
Спиновые (сторонние) неэлектростатические заряды протонов в трёх альфах ядра углерода (Рис. 8) называются свободными неэлектростатическими зарядами.
В каждой альфе по два свободных спиновых неэлектростатических заряда, всего в каждом ядре (Рис. 8) атома углерода 6 (шесть) свободных спиновых (сторонних) неэлектростатических зарядов, в спиновых трубках протонов.
Элементарные электростатические (кулоновские) заряды электронов и элементарные электростатические (кулоновские) заряды протонов в атомах углерода ничтожно малы для образования структуры графита (Рис. 17), алмаза и структуры других кристаллов и веществ.
Только мощные свободные неэлектростатические – спиновые (сторонние) электрические заряды протонов, в ядрах атома углерода создают силовую кристаллическую структуру графита (Рис. 18), фуллерена (Рис. 22) и алмаза (Рис. 25).
Электроны – это элементарные коллапсары (Рис. 3), обладающие одновременно электростатическим (кулоновским) элементарным зарядом и неэлектростатическим (спиновым) зарядом.
На рисунке (Рис. 7) показано принципиальное расположение неподвижных электронов в структуре атома гелия и силовые электрические цепи нейтрализации разнополярных кулоновских и спиновых (сторонних) электрических зарядов.
В атоме гелия (Рис. 7) силам притяжения между разнополярными зарядами на концах спиновых трубок протона и электрона противодействуют силы отталкивания между однополярными концевыми зарядами в спиновых трубках.
На рисунке (Рис. 7) показан принцип нейтрализации спинового, неэлектростатического заряда протона и, спинового неэлектростатического заряда электрона в структуре атома гелия.
Последовательная замкнутая индуцированная электрическая цепь нейтрализации свободных спиновых зарядов двух протонов в атоме гелия (Рис. 7) обладает э.
Последовательная электрическая цепь силового взаимодействия двух свободных спиновых зарядов протонов обладает мощными силами сжатия и по этой причине электроны «прижаты» к ядру в атоме гелия (Рис. 7).
Силам притяжения, между разнополярными спиновыми зарядами противодействуют силы отталкивания между однополярными зарядами в спиновых трубках протонов и электронов (Рис. 7).
Только дополнительные силы притяжения между разнополярными кулоновскими зарядами в протоне и электроне (Рис. 7) стабильно удерживают электрон на некотором расстоянии от ядра атома.
Ядра дейтерия, трития, лёгкого гелия (описание в книге) и гелия (Рис. 6) образованы коллапсарными (магнетонными) силами в ядерных нанотрубках, все другие ядра химических элементов периодического закона построены ядерными силами между полными и неполными альфами.
Ядро атома гелия – это альфа-коллапсар, силовая система сжатия нуклонов в альфе (Рис. 6) коллапсарная.
Ядра других атомов в периодическом законе построены коллапсарными силами сжатия нуклонов в альфах и ядерными силами сжатия полных и неполных альф в универсальной ядерной трубке (Рис. 8).
Угловое смещение трёх альф в ядерной трубке – ядре атома углерода образует три плоскости нейтрализации (Рис. 9) свободных спиновых неэлектростатических зарядов протонов (лёгких нейтронов).
В ядерной трубке – ядре атома углерода (Рис. 9) образовалось начало построения двух полных силовых плоскостей нейтрализации свободных спиновых неэлектростатических зарядов протонов в бериллиевой и углеродной плоскостях.
В ядрах атомов кислорода (Рис. 10) и неона (Рис. 13) происходит завершение строительства двух полных плоскостей нейтрализации свободных спиновых неэлектростатических зарядов протонов в бериллиевой и углеродной плоскостях.
Третья, гелиевая плоскость нейтрализации превращается в закрытый электрический кокон (Рис. 13), описание дано в книге «Новая фундаменталная физика».
Четыре спиновых свободных неэлектростатических зарядов протонов в двух концевых альфах (2, 4) ядерной трубки – ядра атома кислорода (Рис. 10), расположенные в одной плоскости нейтрализации с противоположных сторон от гелиевой альфы, образуют сильную завершённую плоскость нейтрализации.
В ядерной трубке – ядре атома кислорода, полностью сформировалась кислородная альфа (4) в бериллиевой плоскости нейтрализации (Рис. 9).
В особых условиях агрессивные спиновые неэлектростатические заряды протонов в углеродных альфах образуют единую плоскость нейтрализации в ядре молекулы озона О3(Рис. 12).
Силы сжатия между тремя ядрами атомов кислорода в ядре молекулы озона О3 (Рис. 12) значительно превосходят силы сжатия между двумя ядрами атомов кислорода в ядре молекулы кислорода О2.
В ядре атома углерода образовались условия начала строительства бериллиевой и углеродной плоскостей нейтрализации свободных неэлектростатических зарядов (Рис. 9) протонов.
В ядре атома кислорода (Рис. 10) завершается строительство бериллиевой плоскости нейрализации, а в ядре атома неона (Рис. 13) завершается строительство углеродной плоскости нейтрализации неэлектростатических зарядов протонов.
Свободные спиновые неэлектростатические заряды лёгких нейтронов гелиевой альфы (Рис.13) в ядре атома неона, расположены между полными завершёнными плоскостями нейтрализации и, поэтому образовали собственную замкнутую электрическую систему взаимной нейтрализации – нейтральный электрический гелиевый кокон.
Элементарный спиновой неэлектростатический заряд состоит из двух разноимённых по знаку полярности элементарных электростатических (кулоновских) зарядов, расположенных последовательно в семи элементарных трубках гамма-коллапсара (Рис. 2).
Спиновые электронные (мезонные) трубки нейтронов (Рис. 4) состоят из последовательно расположенных электронов и позитронов в электрон-позитронных нейтрино.
Электроны и позитроны (Рис. 3) пострены из гамма-коллапсаров (Рис. 2).
В седьмой спиновой гамма-трубке позитрона происходит деление одного гамма-коллапсара (Рис. 2) на две «семёрки» (Рис. 1).
Вывод: «геометрические семёрки» коллапсаров-нуклонов построены из «геометрических альфа-систем», следовательно альфа-коллапсары (Рис. 6) в структурах ядерных трубок атомов выстраивают силовое подобие в «семёрках».
Электростатические (кулоновские) заряды электронов (Рис. 15), позитронов в протонах атома углерода и атомов водорода взаимно нейтралзованы.
В ядре молекулы метана четыре спиновых неэлектростатических заряда протонов в бериллиевой и углеродной альфах, нейтрализованы спиновыми зарядами протонов четырёх атомов (Рис. 15) водорода.
Для смыслового структурного описания на схемах, системы нейтралзациисвободных спиновых неэлектростатческих зарядов в ядрах атома углерода, удобно использовать упрощённое графическое обозначение альф в ядре молекулы метана (Рис. 16).
В ядре углерода спиновые неэлектростатические заряды лёгких нейтронов гелиевой альфы под «шубой» кокона, раскрываются в кристаллических структурах графита (Рис. 18), аморфного углерода (древесного угля, кокса, сажи) и алмаза.
Три плоскости нейтрализации (Рис. 9) свободных спиновых неэлектростатических зарядов протонов и лёгких нейтронов в альфах, определяют геометрическую форму силового взаимодействия ядер атомов углерода в кристаллической структуре графита (Рис. 18).
В графите атомы углерода располагаются слоями, слои легко расщепляются превращаясь в чешуйки (Рис. 18).
Почему в структуре графита, ядра атомов углерода (Рис. 18) расположены в вершинах правильных шестиугольников?
Ориентация трёх альф (Рис. 9) в ядерной трубке – ядре углерода, с взаимным относительным смещением в 600 определяет форму силового геометрического взаимодействия атомов углерода в графите.
Векторами показаны (Рис. 17) прямые силы притяжения и диагональные силы отталкивания между разноимёнными и одноимёнными спиновыми неэлетростатическими зарядами протонов и лёгких нейтронов.
Минимальная структура из шести атомов углерода в элементарной молекуле С6 (Рис. 17) обладает химическими свойствами графита и, становится зародышевым центром плоской раскрытой молекулы графита С54 (Рис. 18) – чешуйки графита.
Из плоских, раскрытых молекул графита С54 рождаются закрытые молекулы графита С60 – фуллерены (Рис. 22).
Внутреннее пространство в правильных шестиугольниках элементарной молекулы графита (Рис. 17) индуцировано спиновыми неэлектростатическими зарядами протонов и лёгких нейтронов альф ядер атомов углерода в трёх плоскостях нейтрализации и, называется магнетонами графита.
Коллективные индуцированные сферы магнетонов графита (Рис. 17) подобны электромагнитным «пружинам», препятствуют силовому сближению чешуек.
Ядра атомов углерода совместно выстраивают коллективную структуру плоской, раскрытой молекулы графита С54 – чешуйку графита (Рис. 18).
На границах плоских молекул графита С54 (Рис. 18) расположены раскрытые, неполные магнетоны (НМ) графита.
Неполные магнетоны (НМ) плоских молекул графита С54 подобны неполным магнетонам в коллапсарах (Рис. 5), обладают короткодействующими силами притяжения.
Неполные магнетоны (НМ) молекулы графита С54 «сворачивают» структуру плоской раскрытой молекулы графита в закрытую молекулу графита С60 – трубку фуллерена (Рис. 22).
Спиновые неэлектростатические заряды протонов и лёгких нейтронов в неполных магнетонах (НМ) молекулы графита С54 (Рис. 18) раскрыты и, поэтому агрессивны.
Полная нейтрализация плоской раскрытой молекулы графита С54 происходит в замкнутой молекуле графита С60 – трубке фуллерена (Рис. 22).
Каждое ядро атома углерода в структуре плоской молекулы графита С54 – чешуйки графита, за исключением ядер раположенных в неполных магнетонах (Рис. 18), находится в центре трёх магнетонов (Рис. 20).
Основные химические свойства атомам углерода в плоских молекулах С54 – чешуйках графита, создают индуцированные коллективные системы нейтрализации спиновых неэлектростатических зарядов в магнетонах (Рис. 17).
Элементарные молекулы графита С6 разрастаются до размеров молекулы С54 – чешуйки графита (Рис. 18), почему?
Бесконечному образованию площади «полотна» чешуйки графита, противодействуют силы отталкивания между одноимёнными зарядами на носителях – частицах субстанции (частицах вещества электромагнитного поля), в эффективной электрической гравитационной волне разряжения и раскрытые агрессивные спиновые неэлектростатические заряды (Рис. 18) в неполных магнетонах (НМ) (подробное описание в книге).
На рисунке 19, в центре шести магнетонов (1-6) расположен седьмой магнетон, структура семёрки в плоской молекуле графита подобна структуре семёрок в элементарных коллапсарах (Рис. 5).
В плоской молекуле (Рис.18) графита С54, 19 (девятнадцать) магнетонов расположены в 7 (семи) совмещённых семёрках.
Индуцированная структура магнетонов графита подобна индуцированным магнетонам в структуре нанотрубок коллапсаров (Рис. 5), следовательно магнетоны графита способны совместно выстраивать общие нанотрубки, например в силовой структуре естественных алмазов (Рис. 25 и 26).
В структуре алмазов (Рис. 25) магнетоны графита в пластах чешуек раскрываются, свободные спиновые неэлектростатические заряды протонов и лёгких нейтронов в ядрах атомов углерода создают замкнутые электрические цепи нейтрализации между пластами чешуек графита (Рис. 26).
На упрощённой схеме (Рис. 19) показана «семёрка» в центре плоской молекулы С54 – чешуйки графита.
Электроны, расположенные на границах чешуек графита (Рис. 19), становятся электронами проводимости в замкнутых электрических цепях проводников.
Электроны в закрытых магнетонах графита, внутри чешуйки графита «прижаты» к протонам (Рис. 7) и, могут становиться электронами проводимости только в экстремальных условиях.
Каждое ядро атомов углерода графита, кроме ядер атомов на границах чешуек – расположено в центре трёх магнетонов (Рис. 20).
Каждое ядро атома улерода в графите имеет три короткие силовые связи с ближними ядрами атомов и три длинных силовых связей (Рис. 20) с дальними ядрами атомов углерода в трёх магнетонах.
Каждое ядро атома углерода (Рис. 20), кроме ядер атомов расположенных на границах чешуек графита, находится в центре трёх магнетонов и, взаимодействует с 6 (шестью) ядрами других атомов.
Почему чешуйку графита (Рис. 18 и 21) необходимо называть плоской раскрытой молекулой графита С54?
Плоские, раскрытые молекулы графита С54 (Рис. 21) в особых внешних условиях «сворачиваются» в закрытые нейтральные молекулы графита С60 – фуллерены (Рис. 22).
По количеству атомов углерода, чешуйка графита (рис. 21) близка к молекуле фуллерена – С60 (Рис. 22 и 24) и, поэтому мною сделано предположение о существовании плоской, раскрытой молекулы графита С54, называемой учёными – чешуйкой графита.
Молекула графита С60 – это закрытая трубка (Рис. 22) (подобие трубки), образованная короткодействующими силами притяжения в неполных магнетонах плоской молекулы С54,с захватом из окружающего пространства 6 (шести) атомов углерода для строительства завершённой системы нейтрализации спиновых неэлектростатических зарядов на концах трубки.
Производство особого вида сажи – фуллеренов из графита, сопровождается свёртыванием плоских молекл графита С54 в трубки (Рис. 22) и захватом дополнительных 6 (шести) атомов углерода.
По внешнему виду трубка фуллерена близка к форме шестигранной правильной прямой призмы (Рис. 22 и 23).
На рисунке 21 показаны три возможные направления свёртывания плоских молекул графита С54 в геометрическое подобие трубки (Рис. 22).
В плоскости сечения молекулы С60 – трубки фуллерена, ядра атомов углерода расположены в вершинах шестиугольников (Рис. 23), короткие и дальние силовые связи (Рис. 20) между ядрами атомов углерода в магнетонах, определяют длину сторон правильного шестиугольника.
